Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 5=
Ini adalah wabah racun Yang.
Tuan Muda sudah jadi tongkat.
Bagaimana kita harus menjelaskan ini di tempat suci?
Hati-hati. Tuan Muda mungkin akan menggigitmu.
Dia tidak terlihat seperti Tuan Muda.
Tuan Muda tidak seburuk itu.
Lagipula, dia tidak seburuk dirimu.
Tuan Muda telah berubah menjadi tongkat.
Mengapa Feng Zhilou tidak?
Mungkinkah dia penawarnya?
dan dimakan oleh Tuan Muda?
Kita harus mempersembahkannya.
Beberapa sajian buah lainnya.
Persembahan buah...
Dan dupa juga.
Busur ini
adalah kerinduanku padamu, Tuan Muda.
Busur kedua melambangkan kerinduan.
Busur ketiga untuk berkabung.
Cukup manis.
Tinggal di sini
dapat membantu memulihkan energi Anda.
Mengapa kau membawaku kesini?
Energi Yin ekstrem
yang disebutkan Fei Yuan dan Bai Lu...
Bisakah aku benar-benar menyelamatkanmu?
Ya.
Jadi aku tidak sepenuhnya tidak berharga.
Keluarga Feng tidak dapat
mendeteksi akar spiritualmu.
Mungkin karena energi Yin yang sangat dingin
ada di dalam tubuh Anda.
Kamu sedang mengatakan
bahwa saya memiliki akar spiritual?
Aku tidak tidak berguna?
Tidak hanya itu saja,
Anda memiliki sembilan akar spiritual.
Bahkan jika kau ingin menipuku
agar membantumu mengeluarkan racun itu,
Anda tidak perlu membuat
lelucon besar tentang hal itu.
Suatu hari aku akan membantumu menghilangkannya
energi Yin yang sangat dingin
di tubuh Anda,
kamu akan tahu apakah apa yang aku katakan
benar atau salah.
Jika ada hal baik seperti itu,
mengapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
Usir itu!
Sekarang?
Apa yang kita tunggu?
Sekarang.
Apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Apa yang kau lakukan padaku?
Tidakkah kau ingin membantuku
menyembuhkan racun Yang?
mengeluarkan energi dingin itu?
Apa bedanya?
Anda...
Tapi kau tidak memberitahuku
beginilah cara mengeluarkannya!
Kita memiliki perbedaan gender.
Semua penampilan fisik adalah ilusi.
Perbedaan gender
hanya ada untuk tujuan reproduksi.
Juga, mari kita perjelas.
Anda meminta saya untuk membantu Anda
menghilangkan energi Yin yang ekstrem.
Ini juga satu-satunya cara
untuk menyembuhkan racun Yang.
Saya ingin keluar.
Ke mana sebenarnya Tuan Muda pergi?
Apakah terjadi sesuatu?
Tuan Muda,
kamu akhirnya kembali.
Kamu berubah ke arah mana?
Ruang sigil.
Jadi begitu.
Benar-benar membuka mata.
Ukiran kayu ini sungguh ajaib.
Apakah racunnya sudah disembuhkan?
Ada apa?
Nona Zhilou,
apakah menyembuhkan racun membahayakan energi Anda?
dan membuat Anda merasa tidak enak badan?
Harmonisasi Yin dan Yang
seharusnya tidak membawa konsekuensi seperti itu.
Jadi kalian semua sebenarnya tahu
tentang harmonisasi Yin dan Yang?
Jika tidak?
Kalian sungguh tidak punya malu.
Tuan Muda,
Apa yang terjadi?
Racunnya tidak disembuhkan.
Dia berubah pikiran.
Tampaknya manusia
sebenarnya tidak seperti apa yang kami pikirkan.
♪Pedang yang berkarat
menembus cahaya senja♪
Apa... Apa yang kau lakukan padaku?
Tidakkah kau ingin membantuku
menyembuhkan racun Yang?
Anda...
Tapi kau tidak memberitahuku
beginilah cara mengeluarkannya!
Kita memiliki perbedaan gender.
Seorang pria harus memiliki harga diri
dan cinta pada dirinya sendiri,
dan jangan jadi orang yang menyebalkan.
♪Dalam mimpi, aku melihat dia
yang telah pergi jauh♪
Mungkinkah racun Yang
kambuh lagi?
Mengapa pipi Tuan Muda terlihat memerah?
Apakah Anda sudah memperhatikan?
Tuan Muda itu
akhir-akhir ini bertingkah aneh?
Baiklah, kita bersikap jujur ​​saja.
Rasa sakit seperti terbakar
akibat racun Yang menyebabkan penderitaan.
Tapi dia
jelas menikmatinya.
Lihat.
Dia tersenyum lagi.
Pernahkah Anda melihatnya tersenyum sekali
di masa lalu?
Dia bahkan tersenyum dua kali.
Tuan Lenghou,
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Anda tentu memiliki kehidupan yang santai.
Sesuatu yang serius terjadi
di Feng Manor,
Namun Anda sama sekali tidak menyadarinya.
Bagaimana apanya?
Kemarin,
anak saya terluka oleh Feng Zhilou
di wilayah Feng Manor.
Bukankah seharusnya kau memberiku penjelasan?
Cepat bawa dia keluar.
Harap tenang.
Ketika saya menyelidiki masalah ini,
Saya pasti akan
memberi Anda penjelasannya.
Kata-katamu yang kosong
tidak berguna bagiku sekarang.
Aku bukan orang
yang membuat masalah tanpa alasan,
tapi kamu harus
berikan aku penjelasan sekarang.
Aku akan memberi tahu Zhilou.
Aku harus memberi tahu Zhilou.
Aku harus memberitahunya.
Ketika pasangan yang tak tahu malu itu bersama,
kekuatan spiritual mereka akan berlipat ganda.
Masih ada
waktu panjang di depan.
Saya punya banyak metode.
Karena bersama tidak berhasil,
lalu saya akan memisahkannya.
Selamat pagi,
hanya beristirahat di dalam penghalang
Saya sudah mengaturnya.
Zhilou!
Jia Yu,
Ada apa? Bicaralah pelan-pelan.
Kedua orang jahat itu...
Lenghouzong
datang mencarimu lagi.
Dia bilang kamu memukulnya.
Kamu harus lari.
Sangat menyebalkan.
Kalau begitu jangan salahkan aku
untuk mengambil tindakan terhadap Feng Manor.
Kalau kau punya sesuatu,
datanglah padaku!
Anda mengambil tanggung jawab dengan berani.
Siapa yang memberimu keberanian?
untuk melukai anak saya?
Kenapa kamu
bertingkah menyedihkan di sini?
Kau menyerangku secara diam-diam terlebih dulu.
Tidak bisakah aku melawan?
Omong kosong!
Keluarga saya
tidak akan pernah melakukan perbuatan pengecut seperti itu.
Zhilou,
kami ditakdirkan menjadi pasangan yang sempurna.
Mengapa membiarkan beberapa kesalahpahaman?
menunda persatuan kita seumur hidup?
Karena kita sudah menyelesaikan kesalahpahaman,
mari kita lanjutkan keterlibatan kita.
Apakah itu baik-baik saja?
Bagaimana mungkin aku bisa
menikahi seseorang seperti kamu?
Atau apakah kamu berpikir
Saya tidak tahu
rencana apa yang sedang kamu rencanakan?
FengQingfeng
Maafkan kekasaranku,
tapi putrimu
sungguh kasar.
Dari perilakunya,
Saya tidak melihat jejak etiket atau rasa malu.
Jika bukan karena kasih sayang anakku padanya,
pernikahan ini
tidak akan dapat dilanjutkan.
Ayah!
Hatiku tertuju pada Zhilou.
Hanya dia.
Saya tidak peduli dengan tanggal-tanggal baik.
Hari ini aku ingin
untuk menikahinya di sini.
Bawa kursinya!
Bukankah ini agak terburu-buru?
Seperti yang kamu sebutkan
etika dan rasa malu sebenarnya
membuatku jijik.
Saya
tidak sombong,
konyol,
atau serakah.
Aku tidak akan menikah dengan keluargamu
hanya karena aku
anak haram,
dan aku tidak akan menyadarinya
berkolusi denganmu untuk Paman Qingyun
keterampilan medis,
menjual pernikahan demi keuntungan.
Jika kamu ingin aku menikahi Lenghou Zong,
hanya ada satu kemungkinan.
Ambil mayatku
dan memiliki
pernikahan anumerta.
Memungkinkan Anda berbicara di hadapan saya
sudah memberi Anda
kesopanan tertinggi.
Jangan memanfaatkannya.
Suatu ketika upacara
telah dilakukan,
Anda akan menjadi anggota keluarga kami.
Zong!
Upacara pernikahan dimulai!
Pertama, hormati langit dan bumi.
Fei Yuann, Bai Lu
apakah kamu merasakan sesuatu?
Tuan Muda,
ada apa?
Tidak, saya tidak merasakan apa pun.
Penghalang...
Itu penghalang milik Tuan Qingyun.
Sepertinya penghalang telah terputus
hubungan antara aku dan dia.
Tuan Muda, racun Yang menyebar!
Berhenti bicara omong kosong.
Kedua, hormati orang tuamu.
Pasangan itu saling memberi hormat.
TIDAK...
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪